https://ru.wikipedia.org/
	Самый верхний блок занимает так называемая шапка сайта. На данном сайте как таковой шапки нет.

	Далее идет контент.Контент занимает самую большую по площпди и наиболее важнуюдля поситителей сайта часть страницы.
  в данном блоке размещается
  1.весь текстовый,
  2.графический,
  3.аудио и видеоконтент сайта.
	Также довольно часто в этой области размещают рекламу:контекстную,баннерную,тизерную,простую ссылочную.
	Еще на сайте присутствует боковое меню - некое содержание, состоящее из ссылок на другие материалы, тех поддержку, инструметны для разработчиков, 
  инструменты для печати или экспорта, статьи на других языках.
	Далее мы видим "Футер" (или подвал).В подвале сайт размещены рекламные ссылки, копирайты (свидетельство авторства), ссылки на разработчиков и т.д.
